---
version_id: '59842_176926'
act_code: '59842'
language: kaz
title: Жаңаталап ауыл округінің көшелерінің атаулары туралы
requisite: Ақтөбе облысы Қобда ауданы Жаңаталап ауылдық округі әкімінің 2011 жылғы 28 маусымдағы № 4 шешімі. Ақтөбе облысы Қобда аудандық Әділет басқармасында 2011 жылғы 28 шілдеде № 3-7-109 тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153012006002'
approval_date: 2011-06-28
version_date: 2017-03-15
registry_number: '59842'
caused_by:
  code: '111437'
  title: Қобда ауданы Жаңаталап ауылдық округі әкімінің 2011 жылғы 28 маусымдағы № 4 "Жаңаталап ауыл округінің көшелерінің атаулары туралы" шешіміне өзгеріс енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/111437/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/59842/kaz
---

# Жаңаталап ауыл округінің көшелерінің атаулары туралы

> *Ескерту. Деректемелерінде орыс тілінде "селолық" сөзі "ауылдық" сөзімен ауыстырылды, қазақ тіліндегі мәтіні өзгермейді - Ақтөбе облысы Қобда ауданы Жанаталап ауылдық округі әкімінің 15.03.2017 № 11 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 35 бабына, Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Заңының 14 бабының 4) тармақшасына сәйкес және Жаңаталап ауылдық округі тұрғындары конференциясының 2011 жылғы 31 мамырдағы № 4 хаттамасы негізінде, Қобда ауданы Жаңаталап ауылдық округінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

> *Ескерту. Кіріспе жаңа редакцияда - Ақтөбе облысы Қобда ауданы Жанаталап ауылдық округі әкімінің 15.03.2017 № 11 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

1. Жаңаталап ауылының келесі көшелеріне атаулар берілсін:

   1) Қайрат Рысқұлбеков көшесі;

   2) Иван Пятковский көшесі;

   3) Александр Липовой көшесі.

*2. Алынып тасталды - Ақтөбе облысы Қобда ауданы Жаңаталап ауылдық округі әкімінің 13.01.2015 № 1 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

3. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күннен бастап он күнтізбелік күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Жаңаталап ауыл округінің әкімі**

**А. Муратов**
